Rudra, kenapa kamu menghentikanku?
Karena dia benar.
Kami tidak punya hak untuk
membicarakan dia
dan kehidupannya.
Hubungan kami murni profesional.
Kami tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.
Hubungan kami didasarkan
pada kemanusiaan.
Bagaimanapun, kami bekerja sama.
Dia hendaknya menghindari melakukan
sesuatu yang salah di hadapan kita.
Pokoknya, orang yang
tidak benar dalam kehidupan
pribadinya kita tidak bisa
bekerja sama dengannya.
Semua baik-baik saja, Preesha.  Tetapi..
Mengapa Param
bereaksi seperti itu..
Kenapa dia mengatakan itu pada Vidhi?
Kami tidak tahu.
Dan kita tidak bisa bereaksi
sampai kita mengetahui alasannya.
Tapi..
- Dengar, dengarkan aku.
Saya memahaminya.
Tempatkan diri Anda pada posisinya.
Bagaimana perasaan kita
jika ada orang tak dikenal
menceritakan semua ini pada kita?
Mari kita tidak membahasnya lebih jauh, oke?
- Oke.
Tapi aku benar-benar
merasa kasihan pada Vidhi.
Aku ingin tahu apa
yang dia lakukan.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Oke.
Tolong jangan menangis.
Silakan.  Duduk.
Anda tidak dapat berbicara
dengan orang asing, bukan?
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya bukan orang asing.
Rudra, Preesha, Param..
Aku bersama mereka.
Jadi, kamu bisa menerimanya.
Memberitahu apa?
Ketika saya masih kecil,
saya sama seperti Anda.
Dito!  Saya tidak akan
meminta bantuan siapa pun.
Sama seperti kamu.
Saya adalah seorang gadis yang kuat.  Kuat!
Jadi, seorang gadis
kuat bisa berteman
dengan gadis kuat
lainnya, bukan?
Anak yang baik.  Kemarilah.
Memberitahu apa?  Ayah
saya dulu berperilaku sama.
Dia tidak peduli padaku.
Dulu aku selalu sendirian.
Saya akan menghabiskan
waktu dengan
mainan saya atau
dengan teman-teman saya.
Ayah, sayang ayah..
Saya tidak pernah mendapatkan hal-hal ini.
Tapi dia biasa membelikan
mainan mahal
untuk aku dan adikku.
Tapi kami hanya menginginkan ayah kami.
Bukan mainan mahal.
Pada usia itu.  Maksud saya..
Saat aku seusiamu.
Jika kita menginginkan
sesuatu maka
hanya orang yang
akan memahami kita.
Siapa yang akan mendukung
kami dan mencintai kami.
Hanya itu yang kami butuhkan.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Paman itu berbicara kepadaku.
Tapi dia bahkan tidak menatapku.
Dia memberiku segalanya.
Dia memberiku mainan.
Tapi dia tidak memberikan
apa yang kuinginkan.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayangku.
Saya ada untuk Anda.
Saya mengerti.  Kemarilah.
Tidak apa-apa.
'Jika apa yang Rudra
dan aku pikirkan terjadi'
'lalu pernikahan
Mishka dan Param'
'akan menjadi yang terbaik untuk Vidhi juga.'
'Aku akan berbicara dengan Rudra.'
Dia telah bersamaku
sejak bertahun-tahun.
Dia telah menjalin hubungan
dengan Radha sejak 10 tahun.
Dia mengirimkan uangnya.
Dia menyembunyikan semua ini dariku.
Saya akan mencari tahu
tentang hubungan mereka.
Mari kita lihat.
Saya akan mencari
informasi tentang Radha.
Vasu!
Apa yang terjadi, Vasu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Aku tidak bisa mengatakan apa pun padanya'
'sampai aku punya bukti.'
Katakan padaku, Vasu.
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Ya.  Dengan baik..
Antingku..
Yang mana?
- Yang sama yang aku pakai ke kuil.
aku telah menyimpannya..
Saya tidak dapat menemukannya.
Aku menjatuhkannya di suatu tempat.
Ini lemariku.
Mengapa kamu
mencari antingmu di sini?
Apakah kita terpisah sekarang?
Aku tidak menangkapmu.
- Maksud saya..
Bolehkah aku tidak menyentuh
barang-barangmu sekarang?
Apa yang kamu katakan, Vasu?
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Maksudku, ini lemariku.  Saya telah
menyimpan barang-barang saya di sini.
Lalu bagaimana kamu bisa
menemukan antingmu di sini?
Bahkan saya mengatakan hal yang sama.
Lemari itu milikmu.
Ini adalah barang-barangmu.
Tapi lemari ini,
barang-barangmu,
pakaianmu, dompetmu..
Saya terus menyimpannya
sejak bertahun-tahun, GPS.
Lalu kenapa kamu
tiba-tiba menanyakan hal ini?
Tidak apa-apa, aku akan
menyimpannya kembali.
'Bagaimana cara mengetahuinya?'
Anda dapat menyimpannya kembali.
Periksa saja apakah Anda menemukan anting-anting saya atau tidak.
- Oke.
Aku akan membuatkan kopi untukmu.
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak mau.
Saya ingin memiliki.
Kamu menyimpan pakaianmu di
lemari.  Saya akan mendapatkannya.
Vasu..
Apa ini, Vasu?
Aku menumpahkannya pada diriku sendiri.
saya terpeleset.  Anda..
Berikan aku bajumu.  Saya akan membersihkannya.
- TIDAK..
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
Anda pergi dan berubah.
Saya akan membersihkannya.
Saya akan mencari tahu
segalanya tentang Radha.
Apa kata sandinya?
Dia mengubah kata sandinya?
Vasu..
Apa yang kamu
periksa di ponselku?
Apakah Anda mengubah kata sandi Anda?
Ya.  - Jadi begitu.
Mengapa?
- Aku mengubahnya demi keamanan.
Keamanan dari siapa?
Dari saya?
Vasu, aku keluar.
Saya bertemu begitu banyak teman.
Itulah mengapa.
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Ya, benar.
Saya berselingkuh.
Vasu, kamu tidak mungkin.
Apa yang kamu katakan?
Apakah aku akan
menyembunyikan sesuatu darimu?
Ayo.. Katakan padaku.
Apa yang sedang Anda cari?
Baiklah.. Saya ingin menelepon.
Aku terus mengisi daya ponselku.
Jadi, aku menggunakan ponselmu.
Ponselmu ada di sini.
Itu tidak sedang mengisi daya.
Itu tidak dikenakan biaya.
Jadi, aku mengambil ponselmu.
Oke maaf.
'Terima kasih Tuhan!  Vasundhara
tidak bisa membuka kunci teleponnya.'
'Kalau tidak, dia
pasti mengetahuinya'
'bahwa aku menyembunyikan
sesuatu darinya.'
'Aku tahu apa yang
kamu sembunyikan dariku.'
'Dan aku akan mencari
tahu segalanya.'
'Aku akan berbicara dengan
Preesha tentang hal itu.'
"Dan aku akan mencari bantuannya."
Saya telah meminta maaf.
aku harap ada..
Para!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Seandainya semuanya baik-baik
saja, hal ini tidak akan terjadi.
Saya tahu, Anda pasti berpikir
bahwa saya bukan paman yang baik
memperlakukan
keponakanku dengan cara ini.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Setiap kali saya melihatnya
Saya ingat kakak
dan adik ipar saya.
Mereka pergi ke taman hiburan.
Vidhi juga bersama mereka.
Nyatanya, Vidhi
ngotot pergi ke sana.
Tapi mereka mengalami
kecelakaan sebelum pergi ke taman.
Dan mereka mati.
Namun Vidhi selamat.
Vidhi bahkan tidak
mendapat goresan sedikit pun.
Saya kehilangan saudara
laki-laki dan perempuan ipar saya
hanya karena Vidhi.
Seandainya dia
tidak bersikeras maka
kakakku dan istrinya
pasti akan bersamaku.
Saya akan senang.
Jadi, setiap kali saya melihat Vidhi
Saya melihat mayat orang tuanya.
Mereka berada dalam
kondisi yang buruk.
Saya tidak bisa mengenali mereka.
Saya tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa.
Saya menyesal
mendengar tentang mereka.
Bahkan aku telah
kehilangan kakak laki-lakiku.
Jadi, aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Bahkan aku bisa mengerti!
Tapi saya tidak mengerti apa
kesalahan Vidhi dalam hal ini.
Bagaimana Anda bisa
menyalahkan dia atas kecelakaan itu?
Param, nasib tidak bisa dihindari.
Kakak dan adik
iparmu harus pergi.
Jika tidak melalui kecelakaan
itu, maka melalui cara lain.
Saya tahu, Anda tidak akan menyukai ini.
Tapi inilah kebenarannya.
Kebenaran yang pahit.
Kita tidak bisa mengubah nasib.
Tidak ada yang bisa
mencegah apa yang akan
terjadi dan kapan
hal itu akan terjadi.
Saya tahu ini adalah kerugian yang sangat besar.
Anda terluka.
Anda telah kehilangan banyak hal.
Tapi Vidhi kehilangan segalanya.
Dia kehilangan orang tuanya.
Anda harus mencoba
memahami rasa sakitnya.
Rasa sakitnya, kehilangannya..
Apakah Anda memahami?
Kalian berdua harus bersama.
Anda harus saling mendukung.
Dan kalian berdua terpisah.
Param, Vidhi adalah bagian
dari kakak dan adik iparmu.
Dia adalah tanda cinta mereka.
Dia adalah keluargamu.
Anda telah meninggalkannya sendirian.
Dan kamu juga rindu.
Ini tidak benar.
Aku minta maaf karena aku mengatakan semua ini.
Tapi aku merasa.. Jadi..
Preesha, kamu benar.
Tapi orang yang melewatinya
memahami rasa sakit dan
kesedihan yang sebenarnya.
Dan saya perlu waktu
untuk mengatasinya.
Dan Anda baru saja mengatakan
bahwa dia adalah tanda cinta mereka.
Demikian pula, dialah
penyebab kecelakaan mereka.
Aku tidak tahu kapan aku
akan melupakan semua ini.
Jadi tolong, saya tidak
ingin membicarakannya.
Rudra, aku punya pekerjaan.
Sampai jumpa di studio.
Para!
Perkemahan akan segera berakhir.
Maukah kamu mengajaknya?
Dengan saya?
Dia tidak ikut denganku.
Dia datang dengan bus.
Jadi dia naik bus pulang ke rumah.
Preesha..
Param benar tapi..
Tapi dia bersikap
tidak adil pada Vidhi.
Dia adalah anak kecil.
Dia kehilangan orang tuanya.
Dia hanya memiliki
Param dalam hidupnya.
Dan jika dia memperlakukannya seperti
itu lalu apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan menderita.
Ya, Rudra.  Saya pikir kita
tidak perlu khawatir tentang dia.
Apa maksudmu?  - Ikut denganku.
Lihat ke sana.
Mishka bisa menjadi
istri yang baik bagi Param.
Dan dia juga bisa menjaga Vidhi.
Dan dia akan menyatukan mereka.
Kamu benar.
Saya harap ini terjadi.
Ayolah, anak-anak.
Perkemahan sudah berakhir.
Masuk ke dalam bus.  Ayo.
Rudra, Preesha, aku akan
mengantar Vidhi ke bus, oke?
Oke.
Mari kita ambil Saaransh.
Tapi dimana dia?
Saya disini!
Waktu yang tepat!
Ayo.  Mari kita pulang.
Ayo.  - Ayo pergi.
Bu, aku ingin pergi
bersama teman-temanku.
Kami datang ke sini untukmu.
Tapi aku ingin pergi
bersama teman-temanku.
Tolong, Bu.  - Sayang..
Baiklah.  Tapi hati-hati, oke?
Jaga dirimu.  Selamat tinggal.
Aku cinta kamu ibu.
Dan saya?
Hati-hati, oke?  - Oke.
Selamat tinggal.
Itu adalah telepon dari ibu.
- Oke.
Ya, Bu.  - Terima kasih Tuhan!
Setidaknya kamu
menjawab panggilan itu.
Apa yang telah terjadi?
Anda telah menelepon saya sebelumnya.
Saya telah melihat telepon Anda.
Tapi aku tidak bisa berbicara denganmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Lupakan semua itu.
Kamu ada di mana?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tegang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak, aku khawatir.
Aku ingin berbicara
denganmu tentang ayahmu.
Ayah?  Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa
memberitahumu melalui telepon.
Kamu ada di mana?
Dengan siapa lagi saya harus berbicara?
Saya telah datang ke kamp Saaransh.
Saya akan pulang jam 9 malam.
Aku akan menemuimu di rumah.
- Tidak sayang.
Jangan datang kesini.
Temui aku di kafe
dekat rumah kita.
Jangan terlambat.  - Baiklah.
Saya pernah ke bank.
Saya bertemu dengan manajer bank.
Dia mengatakan bahwa Tuan
Srinivasan telah
mengirimkan uang
kepada Radha Murthy sejak 10 tahun.
10 tahun, sayang.
Tak satu pun dari kita yang mengetahuinya.
Dia telah menyembunyikan
segalanya dari kita.
Ketika saya bertanya
kepadanya, saya
merasa dia
menyembunyikan sesuatu.
Dia berbohong.
Kebohongan apa?
Saya yakin tentang hal itu.
Berapa banyak dia akan berbohong?
Saya tidak mengerti.
Anda tahu apa yang
sedang saya alami?
Orang yang tinggal
bersamaku adalah..
Bu..
Bu, aku tahu kamu pasti terluka.
Saya dengan Anda.
Jangan pikirkan itu.
Memberitahu apa?
Saya akan menemukan kebenaran.
Saya akan mengikutinya
ketika dia kembali.
Dia akan pergi hari ini.
- Baiklah.
Dia bertemu dengannya setiap hari.
- Aku akan pergi hari ini.
Saya akan menemukan kebenaran.
Telepon saja aku.
- Baiklah, sayang.
Kebohonganmu akan
segera tertangkap.
Mama..
Ya, Bu.  - Ayahmu baru saja pergi.
Saya menunggunya di luar.
Saya akan mengikutinya
dan memastikan
saya menemukan kebenarannya.
Oke.
'Oh Tuhan!'
'Ibu benar.'
'Ayah bersama wanita ini..'
'Mengapa dia bertemu dengannya?'
'Siapa dia?
Bagaimana hubungan mereka?'
Mobil ayah ada di sini.
Ya Tuhan!  Mengapa ayah datang ke sini?
Dia datang ke klinik kesehatan
mental ini bersama
Ibu Radha Murthy.
Kenapa dia menyembunyikan ini dari kita?
Dia belum pernah melakukan
hal seperti ini sebelumnya.
Bahkan ibu pun sangat khawatir.
Saya harus mencari
tahu segalanya.
Dan saya akan menemukannya
setelah masuk ke dalam.
Apakah semuanya baik-baik saja, Dokter?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya juga sudah memberikan obatnya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Dokter, apakah Anda memanggil saya?
- Ya.
Berikan obat-obatan tersebut
kepada pasien tepat waktu.
Saya akan melakukan
pemeriksaan lagi besok pagi.
Oke?  - Bagus.
Bisa kita pergi?  - Ya.
'Dia adalah seorang dokter.'
'Dia memakai jas dokter'
'dan dia juga sudah menjelaskan
pengobatannya kepada perawat.'
'Artinya, ayah ada di sini
untuk menemui pasien.'
'Tapi siapa pasien itu?'
'Ini menjadi lebih rumit.'
'Tapi aku akan memastikan
aku menyelesaikan ini.'
'Tidak ada resepsionis di sini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Mama.
Halo!  - Dimana ayah mu?
Dia ada di rumah sakit.
M.G.  Klinik Kesehatan Mental Patel.
Klinik kesehatan mental?
Tapi dia harus pergi ke Radha.
Bahkan Radha ada di sini.
Dia adalah seorang dokter di sini.
- Astaga!
Apakah Radha seorang dokter?
Mengapa ayahmu pergi ke sana?
Apakah dia pergi menemui
Radha atau ada masalah lain?
Bu, aku tidak tahu
apa-apa untuk saat ini.
Segera setelah itu
saya mengetahui sesuatu
aku akan membiarkanmu.  Oke?
Saya akan menelepon Anda nanti.
Dia adalah perawat yang sama.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Dia akan memberitahuku
apa yang ayah lakukan di
sini dan bagaimana
hubungannya dengan Dr. Radha.
Permisi.. - Katakan padaku.
Saya butuh bantuan dari Anda.
- Tentu.
Tuan Srinivasan ada di sini
untuk menemui seorang pasien.
Dan Dr. Radha adalah
dokter dari pasien itu.
Bisakah Anda memberi
tahu saya nama pasien itu?
Saya minta maaf.
Tapi kami tidak bisa
mengungkapkan informasi
tentang pasien mana pun.
Tapi, siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan
di sini pada larut malam?
Bagaimana resepsionis
mengizinkan Anda masuk?
Anda tidak diperbolehkan
masuk ke dalam pada malam hari.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Setidaknya, tidurlah
sekarang.  Aku menceritakan
sebuah kisah padamu dan
bahkan menyanyikan sebuah lagu.
Apa lagi yang kamu mau?
- Aku ingin ibu.
Aku tidak akan
bisa tidur tanpa dia.
Apakah itu berarti hanya membuang-buang
waktu untuk bercerita kepada Anda?
Ibu menceritakan padaku cerita-cerita bagus.
Apakah itu?
Dan Anda mengatakan ini setelah
membuat saya menceritakan kisah lengkapnya.
Apakah ini kelakuanmu..
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menikmatinya sekarang?
Apakah kamu tidak nakal?
Tinggalkan aku.
- Ibumu telah pergi ke rumah neneknya
untuk pekerjaan penting.
Dia akan datang terlambat.
Sampai saat itu, kamu bisa tidur.
Sekarang cobalah tidur..
Para?
Kenapa dia menelepon jam segini?
Halo!  - Hai, Rudra!
Maaf karena meneleponmu selarut ini.
- Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya..
Apakah Vidhi sudah datang ke tempatmu?
Apa?
Vidhi?  Kenapa dia datang ke sini?
Maksudku, dia tidak ada di sini.
Dia tidak akan
mengetahui alamatnya.
Tapi apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Vidhi tidak di rumah, Rudra.
Apa?
'Saya adalah kerabat pasien.'
'Apakah itu?
- Saya tidak akan berada di sini selama dua hari.'
'Saya tidak akan bisa
bertemu pasien itu.'
'Dan penting bagiku
untuk bertemu pasien itu.'
'Anda bisa bertemu pasiennya,
tapi hanya lima menit.'
'Kemana kamu akan
pergi pada jam segini?'
'Kita akan menemukan Vidhi.'
'Vidhi?  - Param telah menelepon.'
'Vidhi tidak ada di rumah dan
mereka tidak tahu di mana dia berada.'
'Jadi, dialah orang
yang ayah temui.'
'Tapi, siapa orang ini?'
'Mama.'
'Ayah.'
'Abang saya..'